តើអ្នកទាំងអស់គ្នាយល់ស្របជាមួយគាត់ទេ?
អ្នក​សម្រប​សម្រួល​គម្រោង និង​អ្នក​បក​ប្រែ​បទ​ចម្រៀង៖ Nemie
តើ​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ពិត​ជា​ចង់​ឡើង​គ្រង​រាជ្យ​សម្បត្តិ​បច្ចុប្បន្ន?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំងនៅ Shinzhu ទេ។
ជ្រើសរើស៖ រៀបការ ឬកូនប្រុស?
អ្នកបកប្រែ៖ Nemie, Kaia
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកនឹងក្លាយជាខែលសម្រាប់គាត់ទេ។
ឬដាវដែលអ្នកនឹងកម្ចាត់គាត់
ព្រះរាជទាយាទនឹងត្រូវគេធ្វើគុតក្នុងអំឡុងពេលធ្វើពិធី
យើងត្រូវបញ្ចប់គាត់ក្នុងអំឡុងពេលធ្វើពិធី។
យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​អស់​រយៈ​ពេល​ពីរ​ឆ្នាំ​ហើយ ឯង​ទៅ​ចោល​ខ្ញុំ​ហើយ​ឬ?
កម្មវិធីនិពន្ធបេតា៖ សាណា
ការពារព្រះចៅអធិរាជ!
មូ!
ព្រះអង្គម្ចាស់នៅឯណា?
អ្នកវាយអក្សរ៖ Nemie, Sana
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលនាងនិយាយនោះទេ។
ឱ្យនាងទៅ
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
វគ្គ៣
នាងជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ប្រពន្ធខ្ញុំ
នាង​មិន​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នេះ​ទេ ដូច្នេះ​ឲ្យ​នាង​ទៅ
ដោយសារតែនាងខ្ញុំបានបាត់បង់ឃាតករ
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​នឹង​បង្ហូរ​ឈាម​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល​ឬ?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំទើបតែវង្វេង
សូមជឿខ្ញុំ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​វា?
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
សហ
អ្នកយាមរាជវាំងនៅគ្រប់ទីកន្លែង។ ពួកគេនឹងចាប់ឃាតករម្នាក់ទៀត។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកនឹងជឿជាក់ថានាងមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
រហូតមកដល់ពេលនេះសូម
អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ
តើអ្នកមិនអីទេ?
នៅទីនោះ... មានមនុស្សជាច្រើននៅទីនោះ
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានស្លាប់ហើយ។
ស្លាប់?
ពួកគេ​ទាំង​អស់​ពាក់​ម៉ាស
ខ្ញុំមិនគួរឲ្យព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៤ ធ្វើពុតជាខ្ញុំទេ។
គាត់បានសម្រេចចិត្តធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នក​មិន​ត្រូវ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស​, ភ្នំពេញ​ក្រោន​។
កុំនិយាយរឿងបែបនេះ
ខ្ញុំ​ដាក់​ជីវិត​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ក្នុង​គ្រោះ​ថ្នាក់។ តើនេះជារឿងធម្មតាទេ?
គាត់បានរងរបួស
- ស្វែងរកតំបន់
-បាទ!
តើអ្នកបានឃើញអ្វី?
តើ​អ្នក​ស្លាប់​បាន​ក្រោក​ឡើង​ហើយ​ចាកចេញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ឬ?
វាប្រាកដជានៅទីនេះ
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនិយាយត្រូវ។ ពួកគេត្រូវបានសម្លាប់ទាំងអស់។
វានៅទីនេះ
- តើពួកគេទៅណា?
- គេសម្លាប់?
ដោយអ្នកណា?
- ប្រាប់ខ្ញុំតើវាជានរណា!
- តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
ពិតជាមានក្រុមឃាតករនៅទីនេះ
មេដឹកនាំរបស់ពួកគេបានសម្លាប់ប្រជាជនរបស់គាត់។
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​ឆ្មាំ​វាំង​ឬ?
តើអ្នកត្រូវបានគេប្រាប់អ្វីនៅឡើយទេ?
ពួក​គេ​បាន​រៀប​ចំ​ផែន​ការ​គ្រប់​យ៉ាង​យ៉ាង​ល្អ ចាប់​តាំង​ពី​ពួក​គេ​អាច​យក​សាកសព​បាន។
បុរសនោះគឺជាសាក្សីចុងក្រោយរបស់យើង។
គាត់បានស្លាប់ដោយមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។ តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ Su
នៅពេលដែលវាកាន់តែស្រាល យើងនឹងស្វែងរកដាន
ចូរយើងថែរក្សាមុខរបួសរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះវាចប់ហើយ។ តោះទៅ
គាត់តែងតែនិយាយថាគាត់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញគាត់ គាត់និយាយថាគាត់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឲ្យ​គាត់​វិញ​នូវ​អ្វី​ដែល​គាត់​បាន​បាត់។
ស៊ូ
អ្វីៗនឹងល្អ។
អូ
ចុះបើគាត់ពិតជាសម្លាប់ខ្ញុំ?
គាត់បានប្រាប់បុរសនោះឱ្យសម្លាប់ខ្ញុំ។ គ្រាន់​តែ​បាន​និយាយ​ថា​
គាត់គ្មានបេះដូងទាល់តែសោះ
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
ស៊ូ អ្វីៗនឹងល្អ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ ស៊ូ។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
បញ្ឈប់វា។ សុខសប្បាយទេ?
ឈប់យំ តោះទៅផ្ទះ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
ព្រះអង្គម្ចាស់នៅឯណា?
ខ្ញុំនៅទីនេះ អធិរាជរបស់ខ្ញុំ
សហ
គាត់បានជ្រៀតជ្រែកនិងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
យប់នេះ ពួកយើងគួរតែប្រារព្ធពិធីតែងតាំងរបស់អ្នកជារាជទាយាទ។
យើងសម្អាតខ្លួនយើងយ៉ាងប៉ិនប្រសប់
គ្មាន​ឃាតករ​ណា​នៅ​រស់​ឡើយ។
ព្រះចៅអធិរាជនឹងមិនអាចប្រគល់រាជបល្ល័ង្កបានក្នុងពេលឆាប់ៗនេះទេ។
យ៉ាងហោចណាស់សូមឱ្យយើងសប្បាយចិត្តអំពីរឿងនេះ
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល Seo កំពុង​ស្នាក់​នៅ​ព្រះបរមរាជវាំង
សកម្មភាពរបស់ Choi Chi Mon ក៏ពិបាកទស្សន៍ទាយដែរ។
ភាគច្រើនទំនងជាមានទំនាក់ទំនងរវាងពួកគេដែលគ្មាននរណាម្នាក់សង្ស័យ។
Jeong បាននិយាយដូចគ្នា។
ប្រាកដណាស់ រៀនក្បាច់គុន
Kans នឹងមិនបង្រៀនគាត់ទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដឹង​ថា​គាត់​ណាត់​ជួប​នរណា ហើយ​កាត​អ្វី​ដែល​គាត់​កាន់​ដៃ​អាវ។
ប្រហែលជា Choi Chi Mon ពាក់ព័ន្ធ...
ប្រហែលជាគាត់កំពុងបង្កើតទំនាក់ទំនងរវាងព្រះអង្គម្ចាស់និងអធិរាជ?
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​និយាយ​ថា​មិន​ដែល​មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​ទៅ​លេង​គាត់​នៅ Shinzhu
ចាំមើលគាត់
យើង​ត្រូវ​ដឹង​ថា​គាត់​គិត​យ៉ាង​ណា​ដើម្បី​ឲ្យ​យើង​ចេញ​ពី​ផ្លូវ ឬ​ចង់​ឈ្នះ​គាត់​មក​ខាង​យើង។
កុំភ្លេច
Koryo គួរតែជារបស់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ការងារនេះមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​បម្រើ​សាមញ្ញ​អាច​ធ្វើ​បាន។
តើ​បង​មាន​គម្រោង​ស្នាក់​នៅ Shinzhu ដល់​ណា​ទៀត?
វាល្អប្រសិនបើអ្នករស់នៅក្នុង Songak ជាមួយអ្នកដទៃ
និងបានចូលរៀនថ្នាក់ផ្សេងៗ
ខ្ញុំមិនដូច Uk ទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តបរបាញ់សត្វនៅលើភ្នំ
អ្នកពូកែលាក់គំនិតរបស់អ្នក។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មានអារម្មណ៍សុខស្រួល ហើយចាំទទួលការព្យាបាលដែលអ្នកត្រូវការ
ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងដល់អ្នកបម្រើ
យ៉ុង ហាវ
ពេលខ្លះខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកធំឡើងទៅជាយ៉ាងណា
ចុះបើអ្នករបួសធ្ងន់?
ដើម្បីអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលទៅក្នុងព្រៃនោះ?
អញ្ចឹងរឿងគឺ...
ខ្ញុំវង្វេងហើយ។
មាន​មនុស្ស​ដែល​ព្យាយាម​សម្លាប់​រាជទាយាទ
- ជាការធូរស្បើយដែលនាងនៅមានជីវិត
- នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសំណាងមិនគួរឱ្យជឿនៅថ្ងៃនេះ
វាជាអព្ភូតហេតុដែលខ្ញុំចុះបានយ៉ាងងាយ
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
- ទៅសម្រាក
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនទាន់ចប់ទេ។
អរគុណសម្រាប់ការរក្សាទុក Su
សុំទោសដែលស៊ូជាបន្ទុករបស់អ្នក សម្តេច
បន្ទុក?
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីនាងបែបនេះទេ។
នាងគឺជាប្រភពនៃសេចក្តីរីករាយ
តើនាងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
យើងមានកសិដ្ឋានធំណាស់មែនទេ?
នៅពេលដែលមនុស្សមករកខ្ញុំ ពួកគេតែងតែនិយាយអំពីការលំបាក
ពួកគេចង់បានច្រើនពីខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ ស៊ូ មិន​ដូច​នោះ​ទេ។
នាងនិយាយថានាងអាចដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ពេល​បាន​ឮ​រឿង​នេះ។
នាងដូចជាខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ
ខ្ញុំតែងតែទន្ទឹងរង់ចាំការប្រជុំបន្ទាប់របស់ខ្ញុំជាមួយនាង។
ខ្ញុំ​ដឹង​គុណ​ណាស់​ដែល​អ្នក​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​នាង​ខ្លាំង​ណាស់​ព្រះអង្គម្ចាស់
ឈប់!
អ្វី?
តើមានអ្វីទៀត?
ខ្ញុំពិតជាបានប្រាប់អ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានដឹង
ខ្ញុំរវល់ណាស់រត់ចេញ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីផ្សេងទៀត។
បុរសដែលកាន់ដាវបានសម្លាប់បុរសបិទមុខ
វារំពេចណាស់។
ដោយសារតែ... វាដូចជាអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានគ្រោងទុកជាមុន
គិតម្តងទៀត។ អ្នកត្រូវតែចងចាំអ្វីៗទាំងអស់។
មក!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
រោម
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ខ្មៅ
ប៉ុន្តែ​មាន​បុរស​ម្នាក់​ពាក់​រោម​សត្វ
គាត់​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ដទៃ​ឲ្យ​សម្លាប់​មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា។
តើអ្នកបានឃើញមុខរបស់គាត់ទេ? តើគាត់មើលទៅដូចអ្វី?
ខ្ញុំមិនបានឃើញមុខគាត់ទេ។
គាត់ពិតជាមេដឹកនាំរបស់ពួកគេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមើលទៅដូចនេះ
តើអ្នកណាដឹងអំពីរឿងនេះ?
គ្មានអ្នកណាក្រៅពីអ្នករំខានខ្ញុំជាមួយរឿងនេះ
បំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ដែលអ្នកបានឃើញនៅក្នុងព្រៃ
បំភ្លេចបុរសនោះ។
បាទ ហេ ស៊ូ។ គាត់និយាយត្រូវ
អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាព ប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានឃើញ។
តើខ្ញុំអាចទៅឥឡូវនេះបានទេ?
អ្នក
កុំចូលមកក្នុងភ្នែកខ្ញុំម្តងទៀត
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
អ្នកបានប្រាប់គាត់ឱ្យសម្លាប់ខ្ញុំ
គេ​ថែម​ទាំង​និយាយ​ថា​ឯង​នឹង​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ឯង
តើខ្ញុំមិនគួរធ្វើអ្វីសោះ?
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីរស់។ ឬខ្ញុំគួរស្លាប់?
ស៊ូ
តើ​វា​ជា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ដែល​ចង់​រស់​ឬ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់រស់នៅ
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​យក​វា​ចេញ​មក​លើ​ខ្ញុំ?
អ្នកល្ងង់ខ្លៅ!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ល្អ​បំផុត​ក្នុង​ការ​គេង​ជាមួយ​នឹង​ការ​អុជ​ទៀន​នៅ​យប់​នេះ។
អ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់រឿងដ៏អាក្រក់ ពួកគេនឹងជួយបណ្ដេញគំនិតអាក្រក់ចេញ
មិនអីទេព្រះអង្គម្ចាស់?
ខ្ញុំ?
បាទអ្នកគឺជា
ដោយសារតែខ្ញុំ
អ្នកបានសម្លាប់បុរសម្នាក់
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​អ្នក​អាច​នឹង​មាន​សុបិន​អាក្រក់
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មាន​ការ​តានតឹង ឬ​មាន​អ្វី​ដូច​នោះ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​មាន​សុបិន​អាក្រក់​រាល់​ពេល​មាន​រឿង​បែប​នេះ​កើត​ឡើង​ទេ។
វានឹងពិបាកពេក
ដូច្នេះតើរឿងនេះកើតឡើងញឹកញាប់ទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកសម្លាប់ ...
ខ្ញុំមានអាយុ 11 ឆ្នាំ។
នៅពេលខ្ញុំយកជីវិតដំបូង
ចោរ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ដែល​ម្ដាយ​និង​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ​នៅ
ដូចថ្ងៃនេះដែរ។
ខ្ញុំបានប្រើដាវរបស់ខ្ញុំ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនមានសុបិន្តអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំបានការពារគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។ ខ្លួនគាត់
ខ្ញុំរីករាយណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព
បើ​សម្ដេច​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន តើ​គាត់​ល្អ​អ្វី?
តើអ្នកនៅចាំរឿងនេះទេ?
អ្នកមិនអាចបំភ្លេចបានទេ។ រស់នៅជាមួយនេះលំបាកប៉ុណ្ណា?
វាប្រែថាអ្នកគ្រាន់តែរស់នៅជាមួយការចងចាំទាំងនេះ
វាជាបន្ទុកដែលខ្ញុំកើតមក។ ខ្ញុំត្រូវយកវា។
ខ្ញុំនឹងមិនរស់នៅលើវាទេ ដូច្នេះកុំបារម្ភ
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនដាក់បន្ទុកអ្នកទេ។ ដូច្នេះ ចូរ​រស់នៅ​តាម​ចិត្ត​របស់​អ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
អ្នកបានបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នក។
ហើយឥឡូវនេះជំនួសឱ្យវាមានអារម្មណ៍នៃភាពក្លាហាន
ដោយវិធីនេះ។
តើភាពតានតឹងប្រភេទនេះជាអ្វី?
ឆ្នាំទី 25 នៃ Taejo (942)
ព្រះអង្គម្ចាស់ត្រូវបានវាយប្រហារនៅក្នុងវាំងនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
ការ​វាយ​ប្រហារ​នេះ​គឺ​សំដៅ​មក​លើ​ខ្ញុំ ហើយ​បង្ហាញ​ថា​យើង​កំពុង​ប្រឈម​មុខ​នឹង​សត្រូវ​ដ៏​ខ្លាំង​មួយ។
Taejo Wang Gon
ជី ម៉ុន ចុះ​ដាន​ឃាតក​វិញ?
សម្ដេច​ដេញ​តាម​គេ តែ​រក​មិន​ឃើញ​អ្នក​ណា​នៅ​រស់
យើងរុករកសាកសព
យើងនឹងពិនិត្យមើលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
អធិរាជ​អ្នក​សម្លាប់​គឺ​កាយសម្ព័ន្ធ​ពី​សុង​កេស
ខ្ញុំ​នឹង​រក​អ្នក​ដែល​ឲ្យ​គេ​ចូល​ក្នុង​វាំង
បាទ រកវាឃើញ
តើរបួសរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
នាងរាក់
ខ្ញុំបានទទួលការព្យាបាលនៅព្រះបរមរាជវាំងទី ៨
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្តូរ​តួនាទី​ជាមួយ​រាជទាយាទ?
ជីវិតរបស់អ្នកស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់
ព្រះអង្គម្ចាស់ Mu បានសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំកាលពី ១៥ ឆ្នាំមុន
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​នៅ Songak ហើយ​ស្វែងរក​អ្នក​ដែល​នៅ​ពី​ក្រោយ​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ។
តើអ្នកមែនទេ?
បើ​ព្រះអង្គ​អនុញ្ញាត ទូលបង្គំ​នឹង​រក​ឃើញ​ថា តើ​នរណា​ជា​អ្នក​នៅ​ពី​ក្រោយ​ការ​នេះ។
មិនអីទេ។
ជីម៉ុន
រាយការណ៍ទៅ Shinju ថា Seo ត្រូវធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញយឺតជាងគាត់គួរទៅ
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងមិនប្រកាន់ទេ។
អ្នកស្គាល់បងប្រុសទី 4 របស់យើង។
តើអ្នកពិតជាគិតថាគាត់ចូលសិល្បៈក្បាច់គុនមែនឬ?
ក្នុង​ពេល​ធ្វើ​ពិធី​នោះ គាត់​ដូច​ជា...
វា​ដោយ​សារ​តែ​គាត់​ប្រព្រឹត្ត​ជាមួយ​សត្វ​ព្រៃ
កុំ​លើក​ទឹក​ចិត្ត​គាត់
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាកម្រិតនៃមនុស្សដែលហ្វឹកហាត់ដោយខ្លួនឯងនោះទេ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​បាន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់
តើគ្រួសារ Kang បានបង្រៀនក្បាច់គុនចំណាប់ខ្មាំងរបស់ពួកគេទេ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេត្រូវការវា?
បើ​មាន​អ្នក​ណា​ឮ​អ្វី​ប្រាប់​ខ្ញុំ
វាគួរឱ្យអស់សំណើចក្នុងការស្តាប់
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​យើង​ស្វែង​យល់​ពី​ជំនាញ​របស់​បង​ប្រុស​ទី 4 ?
Baek Ah អ្នកមានមិត្តច្រើនណាស់។ វានឹងងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកក្នុងការស្វែងរកអ្វីគ្រប់យ៉ាង
អ្នក​ដែល​មក​លេង​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ភ្លេង និង​ស្ត្រី
ដូច្នេះវានឹងមិនងាយស្រួលទេ។
យប់មិញឯងដេញឃាតករអត់?
ដើរតាម
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ដើរ​ខុស​ផ្លូវ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ​អ្នក​ណា​ទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​ជួប​សត្វ​កណ្ដុរ​នៅ​តាម​ផ្លូវ​ដែរ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅក្នុងព្រៃដូចគ្នា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងចាប់បានយ៉ាងហោចណាស់ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ខ្ញុំក៏សុំទោសដែរ។
បើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នោះ តើ​គេ​រត់​ទៅ​ណា​ស្រួល​ម្ល៉េះ?
ព្រះករុណា!
អបអរឆ្នាំថ្មី? រីករាយជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក
អ្នកបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពកាលពីយប់មិញ
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​មាន​របួស កុំ​ពន្យារ​ពេល​ទៅ​ជួប​ពេទ្យ។
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ កុំបារម្ភ
អ៊ឺន ហេតុអ្វីបានជាមានស្នាមជាំនៅលើមុខ?
អ្វី?
អា... បាទ នេះគឺ...
ខ្ញុំបានចូលប្រយុទ្ធ
ចូលទៅក្នុងការប្រយុទ្ធ?
ប្រយុទ្ធ​ដែល​មុខ​សម្ដេច​ត្រូវ​របួស?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​កិត្តិយស​គ្រួសារ​យើង​ធ្លាក់​ចុះ​យ៉ាង​នេះ?
តើអ្នកណាបានធ្វើ? ប្រាប់ខ្ញុំភ្លាម
អូ នេះ...
នេះ...
តើ​ព្រះអង្គម្ចាស់​ទី​១០​នឹង​មក​ទទួល​ទណ្ឌកម្ម​ពី​ព្រះចៅ​អធិរាជ​ឬ​ទេ?
បាទ។ ជាធម្មតា​វា​ត្រូវ​បាន​អាជ្ញាធរ​អនុវត្ត​…
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី 10 ទទូចឱ្យយាងមកដោយខ្លួនឯង។
គ្រាន់តែចង់ឃើញអ្វីដែលនឹងកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
ពួកគេមិនកាត់ជើង ឬដៃរបស់ខ្ញុំទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ...
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៨ ប្រហែលជាដឹងរឿងនេះទេ?
ត្រូវតែមាន
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ។ បាទ...
តើខ្ញុំនឹងនៅដដែលទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ អឺ! ព្រះអង្គម្ចាស់ អឺ!
ឧត្តម! ឧត្តម! ចាំ!
អូ សម្លាញ់ ឯងមិនរង់ចាំខ្ញុំទេឬ?
តើ​អធិរាជ​មាន​ទោស​បែបណា​ចំពោះ​ខ្ញុំ?
អធិរាជ​ខឹង​ខ្លាំង​ពេល​ឃើញ​ស្នាម​ជាំ​លើ​មុខ​ខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យវាយអ្នក។
ហេតុអ្វីវាយខ្ញុំ?
វាជាកំហុសរបស់អ្នកផ្ទាល់!
គាត់​មិន​បាន​និយាយ​ពី​ការពិត​ដែល​គាត់​សុំ​កណ្តាប់ដៃ​ទេ​?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំតូចទេ?
ទូលបង្គំ​ទូល​សូម​ព្រះចៅ​អធិរាជ​មេត្តា​អាណិត
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែស្រមៃ
បើ​ស្រី​ដែល​វាយ​សម្ដេច​ត្រូវ​ទទួល​ទោស
តើ​បុរស​ដែល​មិន​អាច​ការពារ​ខ្លួន​នឹង​ទទួល​បាន​ទោស​អ្វី?
សម្រង់ដ៏ឈ្លាសវៃនេះគួរតែត្រូវបានសរសេរក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? អរគុណខ្ញុំមែនទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្អចំពោះខ្ញុំទេ។
បាទ ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​យ៉ាង​ខ្លាំង
- ហេ!
- តើមានអ្វីទៀត?
ខ្ញុំ...ត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ
អញ្ចឹង... ខ្ញុំ...
អ្នកអាចទៅបាន។ លឿនជាង
ហើយអ្នកក៏ទៅដែរ។ លឿន!
តើរំពឹងអ្វី?
គ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ដែល​ត្រូវ​អាក់អន់​ចិត្ត​ទេ។
បន្ទាប់មកអ្វី?
គ្រាន់តែ...
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថា...
តើគាត់ពិតជាមែនទេ?
ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ខ្ញុំ?
"អ្នកគឺជាមនុស្សស្រីដំបូងគេដែលចាត់ទុកខ្ញុំបែបនេះ"។
មែនទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយនៅទីនេះ
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដំបូង​គេ​ដែល​ចាត់​ទុក​ខ្ញុំ​បែប​នោះ។
តើនេះជាអ្វីទៅ?
អ្វី?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​ដឹង​ថា​ពាក្យ​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើ​រាប់​ពាន់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ការបញ្ចេញមតិដ៏អស្ចារ្យ
មួយពាន់ឆ្នាំ?
ជាទូទៅ នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានប្រយុទ្ធដោយបើកចំហចាប់តាំងពីខ្ញុំធំឡើង។
គ្រប់គ្នា៖ ទាំងម្តាយ និងជីតា
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំឈឺ
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​វាយ​នរណា​ពី​មុន​មក​ទេ។
វាពិតជាសប្បាយខ្លាំងណាស់
បាទ/ចាស៎ សូមស្វាគមន៍
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកដោយមិនទប់
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមករកអ្នកញឹកញាប់ទេ?
ហើយអ្វី? អរគុណអ្នក ខ្ញុំមិនត្រូវបានផ្តន្ទាទោសទេ។
វាតិចបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដំបូងរបស់យើង!
- មានការប្រយុទ្ធនៅទីនោះ!
- កន្លែងណា?
កាន់តែលឿន!
នៅទីនេះ! នៅទីនេះ!
មាន​ការ​ប្រយុទ្ធ​មួយ​ចំនួន​នៅ​ទីនោះ​!
ដូច្នេះបន្ទាប់!
បង! បង!
បង! បង! បង!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំយ៉ាងហោចណាស់ម្តង!
កុំព្យាយាមសូម្បីតែ
បន្ទាប់មកលក់គំនូរនេះឱ្យខ្ញុំ
ហើយអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវផ្ទះមួយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកទៅជាមួយគាត់ទេ!
អ្នក​ក៏​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​ធម្មតា​ចេញ​ទៅ​លេង​សប្បាយ!
ខ្ញុំ? សប្បាយ?
ព្រះចៅអធិរាជបានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំកត់ត្រាជីវិតរបស់មនុស្ស
អ្នកមិនដឹងអ្វីទេ ចូរទៅឆ្ងាយ
បង!
កុំតាមខ្ញុំ! ខ្ញុំមានកិច្ចការសំខាន់ៗដែលត្រូវធ្វើ
ឯងទៅផ្ទះយូគូ!
ហេ
ហេ!
- អរគុណបងប្រុស!
- អញ្ចឹងនៅហ្នឹង!
ខ្ញុំចាំបានច្បាស់ពីរបៀបដែលយើងចំណាយពេលជាមួយគ្នាកាលពីក្មេង
ថ្ងៃទាំងនោះដូចជាសុបិន
ខ្ញុំអាក់អន់ចិត្តដោយ Uka
ទី ១៣ ព្រះអង្គម្ចាស់ Baek Ah
បើ​គាត់​អាច​បើក​ចិត្ត​ឱ្យ​អ្នក​បាន​ច្រើន​ជាង​នេះ​ប្អូន​ស្រី។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកកុំហៅខ្ញុំថា
បងប្រុសរបស់អ្នកប្រហែលជាលឺ
មុន​អូន​ជា​កូន​ប្រសា​អូន!
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកមុន Uka គាត់មិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
គាត់​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក​យ៉ាង​ល្អ ដោយ​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​ឮ​អ្វី​សោះ
ប្រយ័ត្ន
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ធ្លាប់ជាបងស្រី តែងតែជាបងស្រី
មិនអីទេ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ហេ ស៊ូ នៅទីនោះមែនទេ?
មិនអីទេ។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ!
"វានឹងបញ្ចប់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរសម្រាប់អ្នក!"
"អ្នកបានដោះស្រាយឧក្រិដ្ឋកម្មខ្លួនឯង!"
“អ្នក​មិន​ចាំ​បាច់​សម្លឹង​មើល​អ្វី​ដែល​ប្ដី​ប្រពន្ធ​កំពុង​ធ្វើ​នោះ​ទេ។”
"ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក"
"តើអ្នកយល់ទេ?"
ខ្ញុំមិនយល់ទេ!
ខ្ញុំលឺថានាងឈឺក្បាល
មើល​ទៅ​នាង​ចាប់​ផ្ដើម​មាន​រូបរាង​ខុស​ពី​ខ្លួន​ចាស់។
សូម្បី​តែ​ការ​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ​ព្រះអង្គម្ចាស់​ទី 10
នាងមានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងនាពេលថ្មីៗនេះ
ការចងចាំរបស់នាងមិនបានត្រលប់មកវិញទេ ប៉ុន្តែនាងកាន់តែស្រលាញ់គ្នា។
- នាងធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
- មិនអីទេ។
មិនអីទេ។
នាង​បាន​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ជំនួយ​ការ​ដ៏​ឆ្គង​យ៉ាង​ខ្លាំង
ក្មេងស្រីនេះ។
ស្រដៀងនឹងអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះ?
គ្មាន​អ្វី​រារាំង​នាង​ឡើយ។
នាងនិយាយរឿងដែលអ្នកដទៃមិនគិត។
ឥតគិតថ្លៃណាស់។
ចូលចិត្តរឿងកំប្លែង
ស្អប់​ការ​ចាញ់ ខឹង​ព្រោះ​តែ​វា។
ខ្ញុំជឿថានាងជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
Baek Ah ខ្ញុំមិនមែនជាប្អូនស្រីរបស់អ្នកទេ គឺ Soo
កុំនិយាយបែបនោះ។
អ្នកដឹងច្បាស់ពីអារម្មណ៍ខ្ញុំ...
ដល់អ្នក
បងស្រី!
តើ "គ្មានភាសា" មានន័យដូចម្តេច?
តើ​គេ​សន្យា​អ្វី ហើយ​អ្នក​ណា​ធ្វើ?
តើគាត់បានកាត់អណ្តាតរបស់ពួកគេចេញឬ?
តើនេះអាចជាក្រុមឃាតករអាជីពទេ?
ចូលចិត្ត "Komge"? ឬ "Chilsal"?
មិន​អាច​ជា​ហុក​សាល​វ័ន...
ខ្ញុំ​គិត​តែ​មួយ​គត់​នៅ​ទី​នេះ!
អ្នកក៏ត្រូវប្រមូលគំនិតរបស់អ្នក!
នេះគឺជាឋាននរករបស់ Daegyuwan
អ្នក​ដែល​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ឃាតកម្ម ឬ​អំពើ​ផិត​ក្បត់ ត្រូវ​កាត់​អណ្តាត​ចេញ
នេះគឺជាការបរាជ័យ
ពួកគេលែងមានភាសាទៀតហើយ
អ្វី?
ចុះ​បើ​អណ្ដាត​របស់​គេ​មិន​ត្រូវ​បាន​កាត់​ចេញ ប៉ុន្តែ​គេ​មិន​នៅ​ទី​នោះ​ទេ?
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​ទណ្ឌកម្ម​ប្រភេទ​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​អនុវត្ត​ចំពោះ​ព្រះសង្ឃ​ដែល​ធ្លាក់​ខ្លួន​
បន្ត
បន្ទាប់ពីការដាក់ទណ្ឌកម្មព្រះសង្ឃបែបនេះត្រូវបានដកចេញពីលំដាប់ដ៏ពិសិដ្ឋ
គាត់អាចប្រើមនុស្សបែបនេះដោយគ្មានអណ្តាតធ្វើជាឃាតករ
ឃាតករ​ដែល​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​អ្នក​ចូល​រួម​ក្នុង​ពិធី​នេះ។
អញ្ចឹងតើអ្នកណានៅពីក្រោយរឿងនេះ?
អ្នកដែលមានច្រើនជាងអ្នកផ្សេង
អ្នក​ដែល​អាច​ជួប​នឹង​ព្រះសង្ឃ​ដែល​ធ្លាក់​ខ្លួន​នោះ​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់
ជីម៉ុន រក​មើល​អ្នក​ណា​ចូល​ក្រុង​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ។
ទូលបង្គំ​គោរព​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នោះ​ជា​អ្នក​?
អ្នកចង់សម្លាប់ព្រះអង្គម្ចាស់
មនុស្សល្ងង់ កុំព្យាយាមបន្ទោសខ្ញុំ
តើមានភស្តុតាងទេ?
ប្រើ​ព្រះសង្ឃ​ធ្វើ​ជា​ឃាតក រួច​សម្លាប់​ចោល​ទាំង​អស់
- មិនត្រឹមត្រូវ?
- អ្វី​ដែល​មិន​សម​ហេតុ​ផល?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
តើម្តាយរបស់អ្នកបានប្រាប់អ្នកទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំ​សួរ​ថា​នេះ​នាង​កំពុង​ធ្វើ?!
កុំហ៊ានប្រមាថម្តាយ!
ជុង អ្នកធ្វើបាបខ្លួនឯង
ហើយនេះ។
ចាស់ផងដែរ។
បងស្រី តើមានអ្វីកើតឡើង?
សម្ដេច​ទ្រង់​បរិច្ចាក​អាហារ និង​វត្ថុ​ផ្សេងៗ
សម្រាប់អ្នកដែលរងផលប៉ះពាល់ដោយសាយសត្វ
នេះជារបៀប
តើអ្នកមិនទៅទេ?
ខ្ញុំ? ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
សម្ដេចតែងតែដើរតែម្នាក់ឯង
យ៉ាងម៉េច? អ្នកគួរតែទៅជាមួយគាត់
អ្នកអាចជួយគាត់ ក្នុងពេលជាមួយគ្នា អ្នកអាចដើរបាន។
វានឹងអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំនឹងលាបពណ៌អ្នក។
តើនេះល្អទេ?
នេះគឺសម្រាប់ចិញ្ចើម
ម្សៅ?
ខ្ញុំមានសុបិនមួយ។
នៅក្នុងនោះ ខ្ញុំបានលាបពណ៌មនុស្សដើម្បីលុយ
មានមនុស្សច្រើនណាស់ មិត្តក៏មកដែរ។
វាមិនគួរឱ្យធុញទ្រាន់ទេ។
និយាយយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាសំខាន់
ខ្ញុំចូលចិត្តអារម្មណ៍ដែលខ្ញុំធ្វើឱ្យមនុស្សពិសេស
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមាននរណាម្នាក់ត្រូវការខ្ញុំ
ខ្ញុំល្ងង់ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់សប្បាយចិត្ត
មានអារម្មណ៍ថាក្លិនក្រអូប
ក្លិនដូចផ្កាកុលាបមែនទេ?
នេះគឺជាជម្រើសដ៏ល្អសម្រាប់អ្នកដែលមានបញ្ហាក្នុងការជ្រើសរើសពណ៌
ហេ!
ខ្ញុំនៅទីនេះ!
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានជួយមិត្តរបស់ខ្ញុំឱ្យស្រស់ស្អាត,
ហើយនាងចាប់ផ្តើមណាត់ជួបមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ
នាងបានក្បត់ខ្ញុំ
អ្នកទាំងពីរកុហកខ្ញុំ
ពួកគេបានយកអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន រួមទាំងផ្ទះរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ល្ងង់ ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ប្រាប់​គេ​អ្វី​បាន​ដែរ។
ដូច្នេះ​វា​ជា​សុបិន​អាក្រក់
សុបិន្តអាក្រក់គួរតែឆាប់ភ្លេច
សុបិន្តអាក្រក់?
អ្នកនិយាយត្រូវ
ប្រហែលជាវាជាសុបិនអាក្រក់ទាំងអស់។
នោះហើយជាវា!
ខ្ញុំមិនទាន់ស៊ាំនឹងពណ៌នៅទីនេះទេ ដូច្នេះខ្ញុំមានភាពច្របូកច្របល់បន្តិច
ដូច្នេះ​ដោយ​របៀប​ណា? អូនស្អាតទេ?
ម៉េច...
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរមុខរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
តើអ្នកមានទេពកោសល្យសម្រាប់រឿងនេះទេ?
សូមអរគុណ!
ក្មេងៗមកទីនេះ
ចែករំលែកជាមួយគ្នា
សូមអរគុណ
ហេ!
មកទីនេះ!
មកទីនេះ មកទីនេះ!
មកទីនេះ
តើការចែករំលែកជាមួយមិត្តល្អឬអាក្រក់?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ​ឬ​អត់?
អ្នកនឹងមិនមែនទេ?
តោះទៅ
បាទ រៀបចំសម្រាប់ខ្ញុំ
បាទ
មិន​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​មាន​ចំណាប់​អារម្មណ៍​នឹង​ថ្នាំ​ញៀន​ទេ។
ពេលខ្ញុំមកដល់ទីនេះ...
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា... បន្ទាប់​ពី​របួស ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​ឃើញ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចងចាំ
ដង្កូវនាង សណ្តែកបណ្តុះ មេអំបៅ និងឫស galangal
តើអ្នករៀនទាំងអស់នេះនៅពេលណា?
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនដឹងរឿងទាំងអស់នេះដែរ។
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើសាប៊ូ
សាប៊ូ?
ហើយ...នេះគឺសម្រាប់ហែលទឹក...
ជំនួយការងូតទឹក!
គ្រឿងផ្សំទាំងអស់នេះត្រូវបានប្រើប្រាស់សម្រាប់ការថែរក្សាស្បែក
ប្រសិនបើអ្នកប្រើវាពេលលាងមុខរបស់អ្នក ស្បែករបស់អ្នកនឹងល្អណាស់។
ត្រូវតែធ្វើដើម្បីប្អូនស្រី!
នេះគឺជាថ្នាំសម្រាប់ប្រពន្ធរបស់អ្នក។
ហើយនេះគឺជាវិធីព្យាបាលរបួសដូចដែលអ្នកបានសួរ។
- អូ អរគុណ
- បាទ
- ស៊ូ
-បាទ?
យកវា។
ក្មេងស្រីមិនគួរមានស្លាកស្នាមនៅលើខ្លួនរបស់នាងទេ។
សូមអរគុណ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​ថា​ស្នាម​នឹង​នៅ​តែ​មាន។
ខ្ញុំអាចទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិត ប្រសិនបើអ្នកខ្មាស់អៀនចំពោះខ្ញុំ
លោកជំទាវ ព្រះអង្គម្ចាស់យាងមក
ប៉ុន្តែ​ការ​ស្រឡាញ់​អ្នក​គឺ​ជា​ការ​ឈឺចាប់​ខ្លាំង​ណាស់​សម្រាប់​ខ្ញុំ​
ហើយគួរឲ្យសោកស្ដាយណាស់។
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្លងកាត់អ្នកចេញពីបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
ម៉ាក់
ពិបាកណាស់។
អ្នកប្រហែលជាយំយ៉ាងជូរចត់ដោយសារតែខ្ញុំ
កុំភ្លេចណា!
មិនចាំបាច់ទេ។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
សេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏អស់កល្បរបស់ខ្ញុំ
និយាយដោយស្មោះត្រង់,
ហើយវានៅតែពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការបំភ្លេចអ្នក។
បេះដូងរបស់ខ្ញុំ ... ញ័រ
វាពិបាកណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ
សុបិន​នេះ​អាក្រក់​ពេល​នឹក​ឃើញ​ក៏​យំ
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​វា​មិន​គួរ​មាន​បែប​នេះ​ទេ...
ជានិច្ច
ខ្ញុំជឿម្តង
ប៉ុន្តែវាមិនអាចជួយបានទេ។
របៀបដែលខ្ញុំចង់ស្រឡាញ់
ខ្ញុំអាច
ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ឃាតករ
តើអ្នកណាជាអ្នកដឹកនាំនៅទីនេះ?
ចេញមក
តើអ្នកទាំងពីរមិនអាចនិយាយពាក្យមួយបានទេ?
តើនរណាជាអ្នកបង្កើតកន្លែងដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមនេះ?
WHO?!
តើអ្នកទទួលខុសត្រូវនៅទីនេះទេ?
អំពើ​បាប​របស់​មនុស្ស​ទាំង​នេះ​បាន​ដាក់​បន្ទុក​លើ​ពួក​គេ ដូច្នេះ​ពួក​គេ​ទទួល​យក​ការ​ដាក់​ទោស
ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជាឱ្យមើលពួកគេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកនិយាយថាយើងត្រូវកម្ចាត់អ្នកទេ?
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
តើ​ព្រះ​មាតា​ព្រះអង្គ​ទ្រង់​ជ្រាប​អំពី​រឿង​នេះ​ទេ?
នេះជាកន្លែងដែលមនុស្សមិនគួរនិយាយ
ប៉ុន្តែមានប្រអប់ជជែកមួយឈរនៅពីមុខខ្ញុំ
អ្នករស់នៅសម្រាប់អធិរាជ
ដូច្នេះស្លាប់សម្រាប់នាង
ជីម៉ុន តើនេះជាកន្លែងត្រឹមត្រូវទេ?
បាទ ខ្ញុំប្រាកដ
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ឈប់ភ្លើង! ស្វែងរកអ្នកនៅរស់ប្រសិនបើមាន!
- ញ៉ាំ!
"ឋាននរករបស់ Taegyuwan"
តើអ្នកណានៅទីនេះ?
ខ្ញុំម្តាយ
ហ៊ានប៉ុណ្ណា...
សូមអរគុណសម្រាប់ការទស្សនាជាមួយពួកយើង!
ចេញផ្សាយក្រុម MANIA
http://doramamania.mybb.ru
http://vk.com/doramamania
Scarlet Hearts: Ryeo
កុំនិយាយម្តងទៀតថាខ្ញុំជារបស់អ្នក
កន្លែងមួយទៀត និងពេលមួយទៀតនៅទីនេះ ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថា អ្នកគឺជាស្នេហារបស់ខ្ញុំ
តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកថា "បុរសរបស់ខ្ញុំ" ទេ?
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំបាត់បង់អ្នក។
ខ្យល់​បក់​បោក​នឹង​នាំ​ក្លិន​របស់​អ្នក វា​ងាយ​ស្រួល​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ទទួល​ស្គាល់​វា។
ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ជួប​អ្នក​ម្តង​ទៀត​
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច